Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Ini hari pertama bulan Maret
saat kecambah mulai tumbuh"
Karena ini bulan Maret,
- kita semua pakai baju musim semi.
- Benar.
- Musim semi dan panas sudah tiba.
- Ya.
Aku mendapat telepon dari beberapa
toko baju yang memberi tahu
mereka punya barang-barang baru
karena aku suka berbelanja baju.
"Sae Ho, baju baru sudah datang." Apa ini yang mereka katakan?
- Silakan mampir, Sae Ho.
- Benar.
- Kamu bilang, "Halo, aku Sae Ho."
- Halo, aku Sae Ho.
- Aku membeli celana katun.
- Itu bagus untuk musim semi.
- Celana katun bagus di musim semi.
- Apa yang kita lakukan hari ini?
Kita harus pergi keluar hari ini. Cuacanya sangat bagus.
Hari ini, kita akan syuting dengan teman kalian. Episode spesial teman.
Apa?
- Temanku?
- Siapa maksudmu?
Episode hari ini adalah
- Aku Merindukanmu, Teman.
- Aku Merindukanmu, Teman?
"Apa ini tentang bertemu dengan teman lama?"
Lakukan apa yang teman kalian minta. Mereka akan memberi instruksi.
Mereka akan meminta kalian melakukan hal-hal yang ingin mereka lihat.
Jadi, episode hari ini lebih seperti Aku Ingin Melihat Sisi Lainmu?
Ya, kamu sangat cepat memahami sesuatu.
Beri dia tepuk tangan yang meriah! Tepuk tangan!
Sudah lama.
Sudah 12 tahun sejak Jun Ha mendapat pujian.
Astaga, dia menjadi lebih pintar.
Jadi, apa teman kami datang?
- Teman yang seperti apa?
- Ya, teman kalian sedang menunggu.
- Di mana mereka menunggu?
- Panggillah mereka.
- Benarkah?
- Apa temanku benar-benar di sini?
- Halo, Teman!
Teman!
"Aku tidak terlalu ingat, tapi setidaknya aku pasti punya 1 teman"
"Kosong"
Ini dia.
- Aku sudah menduganya.
- Apa ini?
- Semua orang menunggu kalian.
"Alarm berbunyi di seluruh Seoul pada saat ini juga"
"Teman-teman mereka tersebar di seluruh Seoul"
"Semuanya tertata rapi"
"Teman pertama penuh dengan sentimen"
"Pantai Incheon memiliki pemandangan yang indah"
"Dia pasti tertidur di sofanya"
"Teman seseorang yang lebih kesepian daripada lautan"
"Seorang teman yang duduk di kafe sejak pagi hari"
"Tapi tampaknya dia tidak asing"
"Satu-satunya hal yang sama-sama dimiliki keenam teman di sini"
"Mereka adalah teman yang ingin melihat sisi baru para anggota"
- Apa ini?
- Astaga.
- Mereka benar-benar di sini.
- Mereka benar-benar di sini
- Apa?
Tunggu. Ini Je Dong.
- Teman siapa Je Dong?
- Aku mengerti.
Ada Sang Yeol dan Chang Hui.
- Nam Chang Hui?
- Tunggu.
- Siapa temanku?
- Temanmu adalah Na Rae.
"Begitu rupanya"
- Dia temanmu.
- Dia memang temanku.
- Na Rae temanmu.
- Ada Min Jong juga?
Min Jong? Ya, dia temanku.
- Apa?
- Dia teman Jun Ha.
Siapa temanmu, Haha?
- Temannya adalah Jong Min.
- Jong Min rupanya.
Jong Min sangat akrab denganku.
"Dua pembawa acara yang sudah berteman selama lebih dari 20 tahun"
"Dia tahu segalanya tentang temannya"
"Mereka bertemu memakai sandal jepit di dekat rumah mereka"
"Mereka sangat cocok seperti Tom dan Jerry"
"Teman Jae Seok adalah Je Dong"
"Selera humor yang sama menghubungkan mereka"
"Mereka menua bersama"
"Tidak mungkin mereka bukan teman"
"Teman Myeong Soo adalah Sang Yeol"
"Jun Ha suka pamer"
"Bahwa dia punya teman dari berbagai bidang"
"Dia teman yang minum dengan Jun Ha sejak mereka memulai debut"
"Teman Jun Ha adalah Min Jong"
Kami seperti pasangan kekasih.
- Kalian bertemu setiap hari?
- Ya, setiap hari.
"Keduanya bertemu saat menjadi pekerja pelayanan publik"
"Mereka berdua kurang pengetahuan"
"Teman Haha adalah Jong Min"
"Semua orang tahu keduanya berteman baik"
"Sae Ho selalu bersama Chan Hui ke mana pun dia pergi"
"Mereka berdua bekerja bersama"
"Chang Hui dan Sae Ho Adalah Sahabat"
"Teman Sae Ho adalah Chang Hui"
"Kedua teman ini memperhatikan keluarga masing-masing juga"
"Se Hyeong Menjaga Na Rae Tetap Rendah Hati"
"Kami cukup akrab"
Na Rae belum bangun.
"Begitu rupanya"
"Seperti inilah klub sahabat terbentuk"
"- Halo, aku Kim Min Jong.
- Aku Sang Yeol, anak MacArthur"
"Halo, aku Je Dong"
"Aku teman semua orang, Chang Hui"
"Halo, aku Je Dong, Kim Je Dong"
"Halo, semuanya"
"Bagaimana kabar kalian semua? Kita harus mengambil minum"
"Je Dong salah ketik lagi"
"Je Dong, datanglah ke Incheon. Ayo kita pergi minum"
"Kali terakhir kita bertemu, kamu pingsan"
"Halo, aku teman Haha"
"Jong Min, ayo pergi ke Incheon"
"Sang Yeol, di mana kamu?"
"Je Dong, apa kamu sering minum-minum?"
"Kamu sering sekali salah ketik"
"Kacao sekali"
"'Kacao' sekali?"
"Je Dong, datanglah ke Incheon"
Teman-teman kalian akan menghabiskan satu hari bersama
- melalui pesan singkat.
- Apa?
- Kami tidak akan menemui mereka?
- Kita tidak akan bertemu mereka?
Bagaimana cara kerjanya?
"Enam teman telah berkumpul di ruang obrolan grup"
"Mereka akan putuskan apa yang ingin dilihat dengan pemungutan suara"
"Para anggota akan mulai menunjukkan apa yang telah dipilih"
- Aku akan mulai mengetik.
- Baiklah.
Kamu bisa membuat emotikon.
- Bagaimana aku bisa melakukan itu?
- Pilih pria.
- Dari sini, kamu bisa...
- Yang ini?
- Milikmu akan mahal.
- Gaya rambut ini lebih baik, bukan?
Benar bukan? Kita bisa pilih yang ini.
- Untuk bajumu... Yang ini?
- Aku suka yang itu.
Astaga, apa ini aku?
Biar kulihat. Aku melihat kemiripannya.
- Biar kulihat.
- Itu mirip denganmu.
- Aku membuatkannya untukmu.
- Tunggu.
- Dia bisa tersenyum juga.
- Begitu rupanya.
- Bagaimana aku melakukan ini?
- Semuanya, senang bertemu kalian.
Hei, ini sangat keren.
Astaga, mereka membuatnya terlihat sangat tampan. Luar biasa.
"Dia terkejut"
"Kirimkan foto grup karena semua orang sekarang sudah berkumpul"
Satu, dua, tiga.
"Aku Merindukanmu, Teman"
"Dia memeriksa fotonya"
Sekarang, kirimkan foto kalian juga.
Aku harus membawa ini.
Ke mana perginya?
"Mengambil"
"Dia menggunakan properti karena tertarik dengan budaya baru ini"
Apa ini cukup bagus?
"Ini album piringan hitam The Blue's"
Itu Sang Yeol.
Astaga, itu Sang Yeol.
"Berjuang"
"Dia berswafoto sembarangan. Ada ruang kosong yang besar"
- Je Dong mengirim fotonya.
- Tunggu. Je Dong...
- Satu, dua, tiga.
Bukankah dia memakai pakaian kita?
"Sudah tiga tahun yang lalu"
"Agar dirinya merasa lebih baik, dia mencuri baju olahraga"
"Sepertinya hanya Je Dong yang memakai baju olahraga ini"
Tunggu, aku harus meneleponnya sekarang. Ini menyebalkan.
Tunggu, aku tidak punya nomor teleponnya di ponsel ini. Tunggu.
Kita bisa meneleponnya melalui aplikasi.
- Lihat. "Telepon Gratis".
- Rupanya bisa.
- Kamu bisa menelepon secara gratis.
- Gratis?
"Dia bermurah hati"
"Dia menelepon Je Dong untuk langsung memprotes"
Hei, Je Dong.
Ya, Jae Seok.
Kenapa kamu memakai baju yang kami berikan?
Apa salahnya memakai baju milikku?
Apa aku harus membuang ini?
Je Dong, kamu seharusnya mengembalikannya!
- Kenapa kamu mengambil itu?
- Kamu mencurinya!
Kalian hanya berpikir bahwa aku mengambil baju ini,
tapi apa kalian lupa saat memakai rumahku untuk syuting?
- Sudahlah. Aku tidak tahu soal itu.
- Di mana moral kalian?
- Aku tidak mengerti kata-katamu.
- Aku tidak ingat itu.
Aku tidak ingat kami pernah memakai rumahmu.
- Kamu juga memakai bajuku.
- Aku tidak mengerti.
Aku bahkan ikut berpartisipasi di festivalmu juga.
Aku tidak tahu... Tunggu, apa kita syuting Festival Teman Jelek lagi?
- Kecuali Min Jong, ini pas.
- Benar.
"Festival Teman Jelek 3. Episode Spesial Daring"
"Dia berulah lagi"
- Halo, Je Dong.
- Kamu yang mengambil tempatku.
Tidak. Itu tidak benar.
Itu tidak benar. Je Dong, bukan begitu.
- Hei, Je Dong.
- Apa?
Kita harus membuat episode lucu. Ayo bertemu untuk membahasnya.
Bagaimana dan dengan siapa aku akan mengadakan pertemuan?
- Aku akan menutup telepon sekarang.
- Apa?
- Aku mau menutup teleponnya.
- Dia tidak mendengarkan Je Dong.
- Dia hanya membahas yang dia mau.
- Kututup teleponnya.
- Apa ini?
"Selanjutnya, dia menelepon..."
Min Jong! Hei, dia baru saja mandi.
- Halo.
- Hai, Min Jong.
- Min Jong, kamu baru saja mandi?
Aku memang baru mandi. Aku harus pergi.
- Kamu mau ke mana?
- Pergi ke mana?
Ke sauna.
- Ke sauna?
- Tapi dia baru saja mandi.
Min Jong.
Kenapa kamu pergi ke sana setelah mandi?
Mandi dan sauna itu berbeda.
Benar. Dia memang seperti ini.
- Jae Seok.
- Kamu sedang apa?
Apa kamu sedang makan?
Ya, ini ramyeon.
Kenapa kamu makan ramyeon untuk sarapan?
Ini makanan pokok untukku. Ini seperti daging bagiku.
Ramyeon apa yang kamu makan?
Yang dimulai dengan "S".
Jae Seok, kamu tahu kenapa ramyeon terasa seperti daging baru-baru ini?
- Kenapa?
- Karena gusiku mulai berdarah.
Itu sebabnya rasanya seperti daging.
Mintalah bantuan seseorang, Berengsek!
Lihatlah aku kesulitan.
Aku tidak bisa menghentikan pendarahan di gusiku.
Apa kesehatanmu satu-satunya prioritas?
- Astaga, dia membuatku menangis.
- Ini tidak akan berhenti berdarah!
Bahkan saat aku makan kimchi, rasanya seperti daging.
- Dia sangat lucu.
- Beri kami ide jika kamu punya.
Datanglah ke Incheon.
- Itu membosankan.
- Baiklah.
- Jong Min.
- Di mana kamu?
Di mana kamu?
"Mulutnya bergerak"
Kenapa aku tidak bisa mendengarnya?
Apa?
- Kenapa aku tidak bisa dengar?
- Kamu tidak pakai baju?
- Apa kamu sedang buang air besar?
- Kamu sedang buang air besar?
Teman semua orang sangat aneh. Tidak ada teman yang normal.
Baiklah.
- Kamu bicara dengan siapa?
- Aku harus menelepon orang ini.
Siapa kali ini?
Kamu membuatku terkejut.
Na Rae!
Na Rae! Apa ini?
- Astaga.
- Hei.
- Na Rae.
- Ada apa dengannya?
- Dia habis minum-minum.
Ada apa?
"Senyum yang menyeramkan"
- Hei.
- Aku baru saja bangun tidur.
- Dia belum sadar.
- Kamu minum-minum semalam, bukan?
- Tidak, aku tidak minum.
- Astaga.
- Astaga, Na Rae.
- Astaga, dia sulit dihentikan.
- Na Rae.
- Sang Yeol lebih baik daripada dia.
Kamu sangat jahat. Hentikan.
Kamu di sini sebagai teman Se Hyeong. Dia ada di sini.
- Se Hyeong.
- Terima kasih.
Na Rae, beri tahu kami ke mana harus pergi sekarang.
Baiklah. Aku akan segera mengetiknya di obrolan grup.
- Baiklah, lakukan sekarang.
- Baik.
"Apa statusnya?"
Astaga, Na Rae.
"Nikmati momennya"
Semuanya, ke mana kita harus pergi?
"Pertama, pergilah ke luar dan berdiri di sana"
Dia menyuruh kita keluar dan berdiri di sana.
Jangan lakukan sesuatu seperti ini. Tunggu.
Akan menyenangkan jika mereka datang ke Incheon.
Mereka tidak perlu pergi jauh.
Tunggu, Sang Yeol terus menyuruh kita agar datang ke Pelabuhan Sorae.
Apa yang terjadi dengannya?
- Dia pasti sangat kesepian.
- Apa dia kesepian?
Ini membuatku gila.
"Semua memakai pakaian musim semi. Tapi mereka tidak terlihat tampan"
"Pergilah ke Dongdaemun, titik awal mode"
Dia ingin kita pergi ke Dongdaemun. "Titik awal mode".
"Sae Ho belum makan. Kalau begitu, lebih baik membeli baju sekarang"
Jongno.
"Baju tradisional Korea terbaru sudah keluar sekarang di Jongno"
"Haruskah kita jalan-jalan dengan pakaian tradisional?"
"Aku bisa memakainya saat kamu sudah selesai memakainya"
"Min Jong dan Sang Yeol membutuhkan itu juga saat mereka menikah"
"Kita bisa memakainya lagi"
"Tidak, kalian harus istirahat. Itu merepotkan"
Dia bilang kita harus istirahat karena itu merepotkan.
- Provinsi Gangwon?
- "Pasar Tradisional Yangyang?"
Pulau Jeju?
Datanglah ke Incheon.
Sang Yeol terus memilih sebuah tempat di Incheon.
Aku tidak bisa mengobrol dengan mereka. Mereka terlalu cepat.
"Telepon istri kalian dan sebut nama orang lain"
"Karena aku tidak melihatmu, aku merasa nyaman"
Apa?
- Chang Hui terlihat tampan.
- Dia mengurangi berat badan.
- Je Dong.
- Je Dong...
"Bukankah kamu berpacaran dengan Hyun Moo?"
Bukankah Hyun Moo berpacaran dengan seseorang?
"Hyun Moo berpacaran dengan Han Hye Jin"
"Maafkan aku, Na Rae"
"Aku selalu menganggapmu sebagai model"
Datanglah ke Incheon.
Ini pasti menjadi obrolan grup yang paling kacau.
"Kenapa kita tidak mengambil suara?"
"Aku harus tahu di mana stasiun pengambilan suara berada"
"Kita bisa pilih lewat obrolan ini. Chang Hui akan membuatnya"
"Aku tidak perlu pergi ke stasiun dekat alamat rumahku, bukan?"
"Membeli baju musim semi, menyelam ke laut di Jeju"
"Menelepon istri dan mengatakan nama yang salah"
"Makan sashimi di Pelabuhan Sorae, dan memakai wig rambut ekor kuda"
- Ini dia.
- Sudah ada.
- "Dongdaemun", "Pelabuhan Sorae"...
- Ada banyak.
- Kenapa itu ada di atas sana lagi?
- "Pelabuhan Sorae".
Astaga, ada apa dengannya?
Astaga, ini luar biasa. Apa ini?
Bagaimana dia membuat ini?
Ini luar biasa.
Bagaimana dia bisa membuat ini begitu cepat?
"Bagaimana dia membuat laman ini?"
Dia bilang ada yang akan membuat laman lain.
- Tidak, maksudnya laman suara.
- Laman pemungutan suara.
- Begitu rupanya. Apa itu?
- Astaga, ini sangat sulit.
Je Dong berpikir bahwa Chang Hui
mengetik ini di komputer
- dan mengunggahnya di sini.
- Benar.Itulah yang dia pikirkan.
"Inilah yang dipikirkan Je Dong apa yang Chang Hui lakukan"
"Dia menambahkan bintang untuk mempertegas"
"Dia tertarik dengan bintang-bintang yang dia lihat untuk kali pertama"
Semua orang mengetik hal yang sama.
"Menurutnya semua orang mengetik kata demi kata"
"Bagaimana kamu menambahkan bintang?"
"Dia dengan hati-hati bertanya"
"Tapi tidak ada yang menjawabnya"
- Chang Hui adalah panitia.
- Membeli pakaian musim semi...
Dia hebat.
"Dia Jae Seok versi daring"
"Ini mudah"
"Lima detik sebelum pemungutan suara ditutup"
"Pemungutan suara ditutup sekarang"
"Kali ini dia memberi hiasan garis putus-putus"
Apa dia mengetik semuanya?
"Dia mengajukan pertanyaan lagi"
"Namun, tidak ada yang menjawab lagi"
Je Dong terus bertanya apa Chang Hui mengetik semuanya.
"Tidak ada yang mendengarkanku."
"Apa kamu memujiku?"
Tapi aku serius. Bagaimana cara membuat ini?
"Akan kuumumkan hasilnya"
"Mereka ingin melihat para anggota beli baju musim semi di Dongdaemun"
Kita akan menuju pasar pakaian di Dongdaemun
- dan membeli baju musim semi.
- Baiklah!
"Teman-teman mereka sedang memikirkan agenda berikutnya"
"Sae Ho akan mengambil tabletnya, tapi dia akan sering membawanya"
"Se Hyeong biasanya berusaha agar orang lain yang membayar"
"Teman-teman mereka tahu benar tentang pola belanja para anggota"
"- Sungguh, siapa yang harus bayar?
- Juru kamera ketiga saja"
"Individu yang tidak terduga muncul ke permukaan"
- Astaga.
- Aku sudah lama tidak ke sana.
- Apa ini?
- Apa?
"Mereka tercengang"
"'Siapa yang harus membayar?' Pemungutan suara dimulai"
Tae Ho yang harus membelinya.
"Jae Seok, Myeong Soo, Jun Ha, Haha"
"Sae Ho, Se Hyeong, Juru Kamera, Tae Ho"
"Berpikir keras"
"Dia mengetikkan pesan lucu untuk mendorong mereka memilih"
"Tolong berikan suara kalian. Terima kasih!"
"Apa kamu meminta kami untuk memilihmu?"
"Bingung"
- Apa ini?
- Kamu meminta mereka memilih.
"Se Hyeong suka membayar"
"Maaf, aku tidak bermaksud begitu." Sudah terlambat.
Aku hanya menyemangati mereka untuk memilih.
Dia minta mereka pilih dan Chang Hui bertanya apa dia harus memilihnya?
Ayo beli baju mahal dengan kartu kredit Se Hyeong.
"Sepertinya Se Hyeong akan menang telak"
Astaga, Se Hyeong mendapat dua suara.
"Se Hyeong sangat keren!"
"Dia sudah melakukan pemungutan suara"
- Se Hyeong mendapat 3 suara.
Sudah ditentukan.
Kuprediksikan Se Hyeong yang akan membayar pakaian itu.
- Mereka yang memilih.
- Sudah diputuskan!
- Yang Se Hyeong!
Maaf, tapi semua sudah diputuskan.
Kita terkunci di ruang obrolan.
"Mereka dipenjara di ruang obrolan berkat teman-teman mereka"
Mengikuti perintah seseorang lebih mudah, bukan?
- Sae Ho.
- Ya?
Apa kamu suka mengikuti perintah?
- Aku?
- Tutup mulutmu.
- Kamu tadi bilang "tutup mulutmu"?
- Ya, tutup mulutmu.
"Dia menutupi mulutnya"
Aku biasanya sendirian di rumah, jadi, aku ingin bicara.
Tanyakan kepada mereka bagaimana masing-masing dari kita
- Tunggu.
- harus berpakaian.
"Bagaimana masing-masing dari kami harus berpakaian?"
"Tertawa"
Dia bilang Se Hyeong harus berpakaian
- seperti Hwang Jin Yi.
- Benarkah?
- Je Dong mengatakan hal berbahaya.
- Apa yang dia katakan?
"Dia harus potong rambut."
Astaga.
Ini tidak benar.
Na Rae terus membuat saran lucu.
- Apa yang dia sarankan?
- Dia menyarankan
- baju petani pemberontak.
- Biar kulihat.
"Astaga"
Ini terlihat bagus.
Siapa yang berpakaian sebagai petani pemberontak di musim semi?
Dia menyarankan untuk satu orang.
"Aku minta maaf untuk semuanya, Na Rae. Aku menyayangimu, Min Jong"
- Pemungutan suara dimulai.
- Apa ini?
"Siapa yang harus berpakaian seperti petani pemberontak?"
Nam Chang Hui menulis,
"Jae Seok akan terlihat cocok sebagai petani pemberontak."
Aku akan memakai
apa pun yang mereka suruh.
Astaga.
"Kita lihat saja"
"Jae Seok sudah mendapat dua suara"
Jae Seok mendapat tiga suara.
Kenapa aku?
Tanya Na Rae apa itu pakaian untuk musim semi.
Pakaian petani pemberontak bukan untuk musim semi.
Jae Seok terpilih!
- Dia mendapat empat suara.
- Selamat.
"Jae Seok terpilih untuk berpakaian sebagai petani pemberontak"
"Teman Jae Seok, Je Dong, sangat bahagia"
Kirim pesan ini ke semua orang.
Semua orang tampaknya bosan mengobrol.
Ini bukan soal sikap mereka.
- Aku akan menuliskannya.
- Kita terkurung
- di ruang obrolan.
- Jae Seok berkata,
- "Kita terkurung"...
- "Memikirkan tentang
menghabiskan sepanjang hari bersama Jae Seok..."
"Se Hyeong berpikir keras tentang ejaannya"
Aku mengetik, "Jae Seok bilang kalian terkunci di ruang obrolan."
"Dia dengan marah memintamu lebih berhati-hati dengan tulisanmu."
Aku sudah mengirimkan pesan itu.
Kapan aku marah?
Kamu membuat wajah marah.
Aku harus berdandan seperti petani pemberontak?
- Gambarlah kumis juga.
- Ini jahat sekali.
"Tertawa"
Seseorang mengirim foto pesan Haha.
Haha. Ayolah.
Berhenti mengobrol secara pribadi.
Apa yang Haha tulis?
Dia mengirim pesan pribadi kepada Na Rae.
- Dia menulis "Pakaian gangster".
- Dia mengirimnya ke semua orang.
"Haha ingin berpakaian seperti gangster"
"Sae Ho tertawa dan Jae Dong bilang, 'Kuharap dia melakukannya.'
- "Gaya busana gangster".
Ada dua pilihan.
Pilihannya, Haha dan orang lain selain Haha.
- Itu yang tertulis.
- Chang Hui cocok.
Bukankah karena Haha menyarankannya?
Tidak, aku bermaksud menyarankannya untuk seseorang.
"Menggeser"
Lihat.
"Chang Hui, jangan memasangnya"
"Seharusnya Sae Ho, setuju?"
Berhenti mengirim pesan pribadi.
Berhenti mengirim pesan pribadi, Haha.
- Dia terpilih.
- Busana gaya gangster.
"Haha dipilih untuk busana gaya gangster"
Seharusnya itu Sae Ho.
"Tertawa"
- Ini untuk Jun Ha.
- Kenapa milikku...
Baik Sae Ho maupun Jun Ha masing-masing mendapat satu suara.
"Teman mereka memilih dengan cepat"
- Sudah jelas Sae Ho.
- Beri dia tepuk tangan meriah.
- Apa itu aku?
- Ya, kamu.
"Lucu sekali. Dia akan terlihat sangat cocok memakainya"
Ini pasti sangat mahal.
"Pakaian itu harganya mahal"
Apa itu aku?
Astaga.
"Ini akan terlalu mahal bagi Se Hyeong"
Inilah "pakaian pegulat".
Apa itu?
"Ini perlu gelang paha. Mereka harus memakainya"
"Ini pakaian yang terbuka. Tertawa"
Beraninya kamu, Haha?
Apa yang dia tulis?
Dia mengirim fotoku memakai pakaian gulat.
"Tertawa"
"Chang Hui mencantumkan pilihan yang masuk akal"
"Myeong Soo, Jun Ha, dan Se Hyeong terpilih memilih pakaian pegulat"
Myeong Soo, Jun Ha, dan Se Hyeong
akan memakai gelang paha.
"Pakaian yang dipilih oleh teman-teman mereka"
"Haha harus memakai pakaian gangster"
"Jae Seok harus memakai pakaian petani yang memberontak"
"Sae Ho harus memakai pakaian Hwang Jin Yi"
"Myeong Soo, Jun Ha, dan Se Hyeong harus memakai pakaian pegulat"
"Se Hyeong membayar semua pakaiannya"
- Lakukan apa yang diminta.
- Ikuti perintahnya.
- Astaga.
- Bukan ini yang kuinginkan.
Ini kali pertamaku di sini.
"Tertawa"
"Itu pilihan yang bagus, Temanku"
Selalu ada lembu di sebelah pegulat.
Myeong Soo harus berpakaian seperti seekor lembu.
Bagaimana mereka akan menemukan pakaian pegulat?
- Ayo kita lihat-lihat.
- Ayo.
"Mereka mencari baju Haha dahulu"
"Toko itu penuh dengan pakaian musim semi"
Bukankah itu baju gangster untuk Haha?
- Ya.
- Ada banyak pakaian.
Baju-bajunya sangat mewah.
Aku ingin berdandan seperti gangster.
"Akankah dia mirip Zo In Sung?"
- Aku harus melakukan itu.
- Kita mungkin temukan sesuatu.
Tampaknya menjanjikan.
Dia seharusnya terlihat seperti anak sulung.
"Pakaian-pakaiannya terlihat sangat mewah"
Bagaimana dengan yang ini?
- Itu pakaian artis.
- Itu dia.
"Desain naga untuk baju atasan"
- Ini bukan baju gangster.
- Ini dia.
- Ini bagus.
- Omong kosong.
Ini akan cocok.
Aku terlihat lebih tampan dengan sweter.
- Maksudku sweter.
- Pakai ini.
Kita di sini bukan untuk membuatmu terlihat tampan.
Ini sempurna.
"Tipe ideal di sebelah kiri, kenyataan di sebelah kanan"
- Aku lebih suka baju petani.
- Lakukan saja.
- Ayolah.
- Aku menahan napas.
Aku bisa melihatnya.
Itu sempurna.
Beri kami ukuran yang lebih kecil.
Ada apa denganmu?
Apa kamu kenal salah satu gangster?
Dia juga butuh celana.
Celana?
Ini salah besar.
Ini tidak benar.
- Lihatlah.
- Kamu terlihat tampan.
Lihatlah panjang celananya.
"Celananya penuh kerutan"
Astaga.
Kamu terlihat luar biasa.
- Aku sungguh tidak tampak tampan.
- Pakai sepatunya.
Aku seperti seseorang yang tidak bisa berdandan.
- Ini bukan pakaian gangster.
- Dia terlihat seperti pengemis.
Aku senang bisa membayarnya.
Jangan membuangnya.
- Tentu saja.
- Kuharap kamu pakai dengan baik.
Itu tampak bagus. Pakailah saat kamu pergi ke pesta pernikahan.
- Sepatunya terlihat bagus.
- Berapa harganya?
Berapa harganya?
Harganya 68 dolar.
- Tolong masukkan sepatunya ke tas.
- Terima kasih.
"Wajahnya tiba-tiba tampak murung"
"Dia mengintip"
"Dia berpura-pura baik-baik saja"
- Sepatunya bagus.
- Ya.
"Baju naga seharga 128 dolar"
"Celana XXL seharga 39 dolar"
Tagihan terus datang.
"Sepatu seharga 68 dolar"
Aku menghabiskan lebih dari 200 dolar hanya untuk Haha.
- Lebih dari 200 dolar.
- Kamu menghabiskan 200 dolar.
Ini sempurna.
- Berapa harganya?
- Aku percaya diri dengan itu.
- Lupakan.
- Ayolah, ini bagus.
- Aku butuh baju seperti ini.
- Tidak.
- Aku akan membelinya sendiri.
- Tidak bisa.
- Pakai ini.
- Itu bagus, Haha.
Itu bagus.
- Astaga.
- Dia terlihat seperti gangster.
Aku iri padanya.
"Tunggu dan lihat saja"
- Di sinilah...
- Di sinilah barangnya.
Ada di sini.
Barang-barang ini untuk pernikahan.
Lihat di sebelah sini.
- Halo.
Ini dia.
- Lihat.
- Ini semua yang Jae Seok butuhkan.
- Yang kamu butuhkan adalah ini.
- Benar.
Yang harus dia pakai hanyalah ini. Ini dia. Sempurna.
- Ganti bajumu sekarang.
- Tunggu.
Ayolah.
- Pak.
- Lepas bajumu.
- Bukankah aku membutuhkan ini?
- Tidak.
Seorang petani pemberontak
- tidak memakai apa pun di bawahnya.
- Kemarilah.
Mari berdiskusi dengan pemilik toko.
- Kami memilih ini.
- Kamu harus pakai ini.
- Bisakah aku memakai celanaku?
- Tidak.
- Apa maksudmu?
- Celana dalamku mungkin terlihat.
- Tidak masalah.
- Lepaskan juga.
Seorang petani tidak memakai celana jin.
- Sae Ho.
- Ya?
Apa celana dalamku harus kulepas agar tidak kelihatan?
Ya, dengan begitu tidak akan terlihat.
Benar. Percuma saja.
Kuharap kita juga bisa menemukan baju untuk kita di sini.
- Ini tidak benar.
- Ini berlebihan.
Bukankah sebaiknya aku memakai kaus?
Petani tidak memakai kaus.
Nanti akan terlihat.
Dia bilang itu tidak akan cocok karena kausnya akan terlihat.
"Sangat puas"
Biar kulihat.
- Cocok sekali.
- Sempurna.
Aku harus hati-hati karena sekarang Hari Gerakan Kemerdekaan.
Orang mungkin akan salah paham.
"Pemilik toko berlari sambil tersenyum"
Sepatu jerami.
- Apa? Dia memilikinya.
- Sepatu jerami.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
- Lepaskan kaus kakimu.
- Ini hari ulang tahunku.
- Aku akan membantumu.
- Apa hari ini ulang tahunmu?
- Ya.
Ulang tahunmu pada Hari Gerakan Kemerdekaan.
Cobalah.
- Cocok sekali.
- Sial.
Bukankah itu di kaki yang salah?
- Benarkah?
- Kamu merobeknya.
- Hei.
- Astaga, ini baru.
- Kamu harus memakainya.
- Kami akan membelinya.
Ini terlalu kecil.
- Paksa kakimu masuk.
- Hanya ada satu ukuran.
- Apa hanya ada satu ukuran?
- Ya.
- Sepatunya tidak muat.
- Pakai selotip.
- Baiklah...
- Aku akan membantumu.
- Aku tidak bisa berjalan.
- Aku harus berjalan.
- Aku akan membuatnya seperti itu.
Se Hyeong melakukannya dengan baik.
Kamu sangat hebat.
Pasang selotipnya.
Ayolah.
Jangan terlalu kencang.
Aku tidak akan membuatnya kencang. Angkat kakimu.
"Foto sepatu Jae Seok dikirim"
"Kakimu terlihat cantik"
"Kakimu terlihat bagus"
"Ini emotikon kuno"
"Lakukan semua yang kamu mau, Jae Seok"
Boleh aku memakai sepatu karet saja?
- Kakiku sangat sakit.
- Boleh saja kalau ada.
Sampah terus menempel.
- Semua rambut di lantai terus...
- Baiklah.
Berapa harga bajuku?
- Bajunya bisa robek.
- Harganya 200 dolar.
- 200 dolar?
- Kenapa mahal sekali?
Tidak ada yang lebih murah.
"Dia stres"
Bagaimana mungkin harganya 200 dolar?
- Dia harus membelinya.
- Bagaimana bisa harganya 200 dolar?
Bahannya berkualitas bagus.
Ini rambut palsu, Jae Seok.
- Aku membawanya.
- Se Hyeong.
Ini sulit ditemukan.
Tidak apa-apa?
- Jae Seok.
- Itu terlihat bagus.
Ini dia.
"Dia menggambar alis untuk Jae Seok dengan spidol"
Itu terlihat bagus.
Itu tidak bisa dihapus, bukan?
- Nanti akan luntur.
- Butuh waktu sekitar tiga hari.
- Tiga hari?
- Bukankah itu spidol permanen?
Tidak, ini jauh lebih alami. Warnanya berbeda.
Kamu sudah selesai.
Ini terlihat rapi.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
- Dia memang berusaha.
- Aku iri padamu.
Bukankah ini Angry Birds?
"Dia terlihat seperti burung yang marah"
"Dia sangat bersenang-senang"
- Harga rambut palsunya 100 dolar.
- Apa?
- Ini kualitas bagus.
- Harga rambut palsunya 100 dolar.
- Suasana hati kita bagus. Bayarlah.
Kita akan mengakhiri ini saat Se Hyeong menjadi bangkrut.
- Ambil ini.
- Itu yang paling bagus.
Apa itu Hwang Jin Yi?
Itu terlihat bagus.
Aku suka itu.
- Cocok sekali denganmu.
- Kita harus berfoto.
"Robek"
- Cocok sekali denganmu.
- Kita harus berfoto.
- Kamu harus memakai ini.
Aku akan gunakan peniti. Tunggu.
Bu, apa putrimu akan menikah?
Halo, aku ibu Eun Ji.
- Dia ibu Eun Ji.
- Ya, benar.
- Dia seperti ibu yang keras kepala.
- Wanita dengan rambut pendek.
Lihat itu.
Dia terlihat cantik.
- Apa kamu Hong Dooggae?
- Itu bukan bibirku.
Ini bibirmu. Bibirmu lebih lebar daripada yang kamu kira.
- Ini ayam.
- Ambillah.
- Ini rambut palsu.
- Begitu rupanya.
- Dia pikir itu ayam.
- Ya.
Aku lapar.
Sae Ho, kupikir kamu sakit perut. Apa kamu masih bisa makan?
Maksudku, jika ada makanan.
"Aku tidak sabar ingin melihatnya"
"Orang yang menyarankannya senang"
"Apa kalian akan menunjukkannya kepada kami?"
"Musim semi sudah tiba untuk para anggota"
"Dia meniru gangster di film"
"Dan menjadi gangster cilik"
"Kesulitan"
"Celananya melorot seolah dia memakai celana ayahnya"
Milikku yang terbaik.
"Pada saat itu"
"Apa itu hantu?"
Itu hantu.
"Petani bangkit dalam pemberontakan"
"Dan dia kaum revolusioner pada mode musim semi"
- Kamu terlihat marah.
- Tidak.
- Aku dalam keadaan normal.
- Siapa itu?
"Apa lagi sekarang?"
Bu.
"Dia berjalan dengan langkah ringan"
"Seperti Hwang Jin Yi di acara musim semi"
"Dia berjalan dengan elegan"
"Hwang Jin Yi terlihat sangat gemuk"
"Suaranya serak"
Halo, aku ibu Eun Ji.
- Bu.
- Dia tidak pulang tadi malam.
Gaya rambutmu banyak berubah.
- Apa sesuatu yang buruk...
- "Aku adalah apa yang kumakan"
"Aku adalah apa yang kumakan"
"Mereka tiga pegulat dari tim gulat"
Jangan menggigitku.
"Juara gulat digigit begitu dia muncul"
- Apa kamu dari tim gulat?
- Ya.
Tidak bisa kamu katakan?
"Foto pakaian musim semi mereka dikirim ke teman-teman mereka"
"Ini terlalu lucu"
"Sae Ho sangat cantik"
"Dia sangat cantik"
Ini lucu.
"Ini luar biasa"
"Apa Jae Seok memakai topeng?"
"Jae Seok seperti manusia suci berwajah burung, inmyeonjo"
Dia terlihat seperti inmyeonjo.
Mereka mengatakan apa? Inmyeonjo?
Siapa yang mengatakan itu?
- Siapa yang mengatakan itu?
- Mereka datang.
"Kuharap kamu hidup bebas hari ini sebagai inmyeonjo, bukan selebritas"
"Tidak ada yang tahu itu Jae Seok, jadi, kuharap dia bersenang-senang"
"Dia harus meletakkan mahkota dan menikmati harinya"
"Tidak ada mahkota tahun lalu. Mari kita memastikannya"
Mereka mengetik dengan sangat cepat.
- Seorang inmyeonjo?
- Ya.
"Sepertinya Jae Seok punya tubuh pria dan wajah burung"
Pertama-tama,
- Ya?
- kami disuruh pakai baju ini.
Haruskah kita bertanya kepada mereka ke mana kita pergi selanjutnya?
- Bukankah mereka memilih
- Kita harus makan.
di mana kita bisa makan?
"Teman-teman mereka sedang makan siang"
"Haruskah kita membiarkan mereka makan?"
"Sudah sore, jadi, mereka harus makan"
Apa mereka ingin makan sekarang?
"Mereka memutuskan menunya"
"Makanlah rockfish, Myeong Soo. Datanglah ke Pelabuhan Sorae"
Kue bolu tanpa minum.
Jong Min ingin kita makan kue tanpa minum.
Kita tidak bisa melakukan itu.
- Apa yang dia pikirkan?
- Apa itu?
Dia di "One Night Two Days", jadi, dia terus memberikan ide-ide hebat.
"Jae Seok hanya makan akar kudzu selama syuting. Kasihan Jae Seok"
Apa dia bilang mugwort?
"Mereka memiliki selera makan yang aneh"
"Dia makan akar kudzu dengan mugwort"
- Apa itu?
- Aku tidak tahu apa itu.
Dia bilang kamu hanya makan akar kudzu dan mugwort saat bekerja.
"Aku melakukan itu?"
Apa dia sudah gila? Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak makan akar kudzu dan mugwort sambil bekerja.
"Teman kita harus makan makanan musiman. Bagaimana dengan stroberi?"
"Prasmanan pencuci mulut untuk makan siang?"
"Sae Ho suka stroberi"
"Jun Ha tidak bisa makan apa pun jika tidak ada sup"
Makan saja sashimi.
"Temanku, Myeong Soo, suka sashimi"
"Mereka memilih teman mereka"
Akan sangat lucu jika mereka pergi ke prasmanan stroberi seperti itu.
"Apa yang mereka inginkan dari teman mereka untuk makan siang?"
"Prasmanan stroberi menang dengan tiga suara"
"Mereka akan pergi ke prasmanan stroberi"
Ini terlalu lucu.
Mereka bisa memesan makanan di prasmanan stroberi.
- Mereka memilih prasmanan.
- Apa?
- Berpakaian seperti ini?
- Berhenti berbohong.
- Bagaimana aku ke sana seperti ini?
- Jangan bohong. Apa mereka memilih?
Aku tidak bisa pergi memakai ini.
Ada juga akar kudzu sebagai pilihan.
Bisakah kita masuk ke hotel seperti ini?
Bukankah kamu seorang penjahat?
Bisakah aku masuk?
Katakan pada mereka kita grup tari untuk Olimpiade Pyeongchang.
- Haruskah kami menunggangimu?
- Kalian semua bisa menunggangiku.
Ayo pergi.
- Dia seekor burung.
- Kita terbang.
Tidak kupercaya aku harus mengemudi seperti ini.
Kita terlihat seperti orang-orang yang melakukan tarian rakyat.
- Kita mirip grup penampil.
- Kamu seperti bos kami.
Mereka punya udon otak-otak di sini.
- Aku mau itu.
- Ini membuatku gila.
- Lihatlah mi pedas itu.
- Kelihatannya sangat enak.
Aku ingin mi lobak muda.
- Astaga.
- Aku mau sedikit.
- Kelihatannya enak sekali.
- Sudah sampai,
- jadi, ayo kita turun dari mobil.
- Baiklah.
- Udaranya dingin.
- Ya.
"Terlalu dingin untuk berkeliling dengan kaus dalam"
Kalau kamu membawa ponsel, berikan kepadaku.
"Ibu Eun Ji mengalami kesulitan untuk turun"
Ambillah.
Kita bisa
bersikeras untuk masuk, tapi aku tidak tahu kalau Jae Seok.
Bisakah aku masuk ke hotel seperti ini?
Maafkan aku.
Prasmanannya ke arah sini.
- Halo.
- Bagaimana kita masuk?
- Ayo.
- Bagaimana kita bisa pergi?
Tanyakan apa kita bisa masuk.
- Apa yang kita lakukan?
- Aku sangat malu.
- Astaga.
Permisi, tapi kami punya masalah.
- Apa menurutmu kami bisa masuk?
- Tentu saja.
- Apa tidak masalah?
- Kami ingin makan. Kami akan bayar.
Di mana kafe stroberinya?
- Prasmanan stroberi.
- Ada di bawah sana.
Kami minta maaf. Kami grup penampil.
- Aku sebaiknya tidak pergi sendiri.
- Silakan masuk.
- Halo.
- Ini dia.
- Dimulai dari sini.
"Selamat datang di dunia merah muda"
"Penuh dengan makanan penutup stroberi manis"
- Kita tepat di Dongdaemun.
- Ini luar biasa.
- Semuanya stroberi.
- Apa ini?
Semuanya stroberi.
- Ini gila.
- Ini sangat cantik.
- Luar biasa.
- Apa itu?
Ini sangat cantik.
- Ini semua stroberi.
- Kamu bisa memakai piring.
- Apa ini?
- Apa itu piring?
Astaga. Aku harus mencoba ini.
- Aku harus mencoba ini.
- Astaga.
Ini prasmanan stroberi.
Astaga. Aku harus mencoba ini.
- Apa ini?
- Aku suka susu stroberi.
- Ini terlihat sangat lezat.
- Cobalah.
Apa ini?
- Apa ini susu stroberi?
- Ini luar biasa.
- Bisakah aku meminumnya?
- Kita bisa mengambil ini, bukan?
Ya, silakan gunakan piring.
Apa ini susu stroberi?
- Astaga, aku harus mencoba ini.
- "Astaga."
- Selamat menikmati.
"Ini dunia yang berbeda"
Aku merekamnya.
"Mereka membuat video dengan makanan pencuci mulut yang cantik"
- Kamu hebat. Terlihat bagus.
- Biar kulihat.
Dia makan dan menikmatinya. Tiga, dua, satu.
"Berkat teman-teman mereka, mereka bisa mencoba prasmanan itu"
Seperti ini cara kerjanya. Lihatlah.
Lihat di kamera.
"Mereka bertingkah lucu"
"Ini terlihat bagus, bukan?"
"Mereka mengirim foto ke teman-teman mereka"
"Mereka sangat cantik"
"Tertawa"
"Kalian pasti senang sekali"
"Kamu terlihat sangat bahagia"
"Mereka tidak terlihat bahagia. Mereka terlihat lelah!"
Stroberinya tampak enak.
Apa mereka baik-baik saja hanya makan stroberi?
Astaga, sedotannya berbentuk hati.
"Jangan makan terlalu banyak, Jun Ha"
"Si rakus kembali seperti biasa"
Stroberinya berkualitas bagus.
"Kurasa kami melakukan hal yang baik"
Ini untuk makanan pencuci mulut, tapi kita makan besar sekarang.
Aku tidak bisa makan banyak.
"Dia sangat ingin sup sundae"
- Kafe itu terlihat mewah.
- Astaga.
Ini enak sekali.
Kurasa Je Dong benar-benar ingin datang ke prasmanan.
Apa? Ya, dia selalu di rumah sendiri.
"Tertawa"
- Bu?
- Ya.
Mereka pergi ke sebuah hotel.
Di mana mereka?
Kami mengirim mereka ke prasmanan stroberi.
Prasmanan stroberi?
Ini terlalu lucu.
"Cerita kalian tentang dunia luar"
"Membuatku lupa waktu"
"Kita juga harus bertemu. Ayo kita berkumpul"
"Kurasa akan menyenangkan berkumpul dengan teman-teman"
"Tidak, kita harus mengambil alih Infinite Challenge"
Bisa kamu memotretkannya untukku?
Ini dia.
"Hari ini, dia belajar kebahagiaan yang berasal dari komunikasi"
Aku memegang bukunya terbalik.
Je Dong segera membalasnya dengan klip video.
"Tidak ada yang menanggapi videonya"
Kamu mengomel saat kita membeli baju-baju itu.
- Sang Yeol terus...
- Apa?
Sang Yeol terus mengatakan kita harus datang ke Incheon.
- Semuanya tentang Incheon.
- Astaga.
Bukankah sebaiknya kita putuskan ke mana tujuan selanjutnya?
"Haruskah kita lakukan satu ronde gulat Korea di sini dahulu?"
- Gulat Korea?
- Ya.
Mereka tiba-tiba ingin kita bertarung gulat Korea?
"Gulat Korea harus dilakukan di Jangchung-dong, bukan Dongdaemun"
"Apa ada tempat yang bisa kita pesan?"
"Tempat itu pasti sibuk membersihkan stok selama musim ini"
"Tertawa"
"Dia menunggu hasilnya dengan santai"
"Beri suara apa mereka harus bergulat atau tidak"
- Bagaimana kalau pergi ke sauna?
- Hasil suara mengatakan ya.
Di mana?
Kurasa ini harinya Chang Hui.
- Dia pemimpin di ruang obrolan.
- Dia terus menjadi pewara di sini.
Dia terus memimpin.
Mereka yang aktif di internet
jarang keluar dari sana saat menjadi pemimpin.
- Benarkah?
- Benar.
"Karena kalian sudah selesai makan, lanjutkanlah dengan gulat."
"Kami ingin bertemu denganmu, Teman."
Biarkan Jun Ha membayar untuk ini.
Harganya 55 dolar per orang. Kita ada enam orang.
Totalnya 330 dolar.
Ini 330 dolar dan ada 10 persen biaya jasa. Totalnya 363 dolar.
- Ya, dan kami membawa boneka itu.
- Ada juga biaya hotel.
Totalnya, 478 dolar.
- Jun Ha, bisakah kamu belikan ini?
- Bukankah menjadi 940 dolar?
- Kamu tidak boleh ambil bonekanya.
- Kutumpahkan jus stroberi ke sini.
- Biaya pembersihannya 260.
- Lalu totalnya 1.420 dolar.
- Totalnya 1.420 dolar.
- Kenapa kita tidak dapat kamar?
Jika ada kamar untuk kita, semuanya menjadi 2.500 dolar.
- Aku ingin pergi ke sauna.
- Sekarang 2.680 dolar.
- Kita tidak bisa tambah lagi.
- Bisakah aku
membeli mobil baru di sekitar sini?
Maka harganya 142.000 dolar.
- Baiklah.
- Bisakah aku membeli mobil juga?
Aku melihat satu toko yang buka tadi.
- Berarti 2,4 juta dolar.
- Baiklah.
Bisakah kamu membelikanku Dongdaemun? Itu sesuatu yang kecil.
- Dongdaemun?
- Harganya 138 miliar dolar.
- Ayo bergerak.
- Aku kenyang.
- Makanannya enak.
Terima kasih makanannya, Minkie.
Hati-hati.
"Cepatlah pergi"
"Ada pesan untuk pewara daring yang bersenang-senang"
"Bukankah ini terlalu berlebihan? Ayo kita pulang"
"Aku Merindukanmu, Teman"
"Mereka keluar setelah makan enak"
"Matahari terbenamnya sangat cantik"
"Mereka sekarang bersemangat"
- "Aku mencintaimu"
"Dia menyanyi rap"
Sae Ho, bisakah kamu diam?
Kita bukan tuan rumah.
Apa yang akan kita lakukan soal gulat?
Ini akan menjadi terlalu dingin.
Ini terlalu berlebihan.
"Dia tertidur"
"Anak dari tim gulat junior tertidur"
"Gemetar"
- Ayo kita semua turun.
- Baiklah.
"Bangun"
"Dia bersikap seolah-olah tidak tertidur"
- Tidak sedingin itu.
- Pegangkan ini untukku.
- Akan kuparkir mobilnya.
- Dingin sekali.
"Dinginnya membuat tulang mereka bergetar"
Ini terlalu dingin.
"Tergelincir lagi"
"Dia kepanasan, bahkan selama cuaca dingin ini"
Bagaimana kita bisa menyebutnya hari musim semi?
Dingin sekali. Kita tidak bisa melakukannya di sini.
Ayo ke sana.
Aku ingin balas dendam. Ini pasti menghibur mereka.
Mereka di rumah, berbaring di sofa.
- Tentu saja.
- Berbohong dan hanya diam.
- Mereka hanya menyuruh kita.
- Mereka hanya pakai ruang obrolan.
Aku merasa seperti keluar untuk memotret foto pernikahan.
Kenapa suamimu memakai setelan putih?
- Sae Ho.
- Ya?
Kita keluar bukan untuk syuting pernikahan.
- Ke mana kita akan pergi
- Kita di sini bukan untuk
- berbulan madu?
- melakukan itu, mengerti?
- Tunggu aku.
- Dia pasti sangat kedinginan.
- Sae Ho.
- Ini...
- Telingaku membeku.
- Ke mana kita akan pergi?
- Ada arena gulat.
- Ada.
Ada arena gulat gulat.
- Kita di sini untuk ini?
- Astaga.
- Ada arena gulat.
- Benar.
Ada di sini seolah-olah sudah dibangun untuk kita.
Astaga, pasirnya beku.
Bagaimana kita bisa bergulat di sini?
Kita harus masuk tanpa alas kaki, bukan?
- Tentu saja.
- Kita harus melepas sepatunya.
- Lepaskan sepatunya.
- Lepaskan maskernya juga.
- Kita harus melepaskan semuanya.
- Lepaskan semuanya.
"Dia menjerit kesakitan"
"Apa kita sebaiknya meninggalkan tim gulat?"
Astaga.
- Ini terlalu dingin.
- Astaga.
"Cuaca terlalu dingin hingga membuat mereka mengertakkan gigi"
Myeong Soo dan aku mulai lebih dahulu, bukan?
- Baiklah.
- Berbarislah.
Tidak ada di sana.
"Se Hyeong versus Myeong Soo"
Dingin sekali!
Kita akan membeku.
- Selesaikan dengan cepat!
- Cepat!
- Siapa yang pertama?
- Lakukan sekarang.
- Cepat!
- Lakukan sekarang!
"Pengantin baru bersorak"
- Tunggu.
- Kemari dan duduklah.
Siap.
- Siap.
- Menghadap satu sama lain.
Berdiri.
- Berdiri sekarang.
- Kalian tidak bisa jatuh sekarang.
- Bagaimana jika kita menang?
- Siap.
Mulai!
Tidak, mereka tidak bisa melakukan itu.
"Mereka memakai trik untuk mengakhiri permainan dengan cepat"
Lakukan dengan benar.
- Dingin sekali.
- Bangun!
"Hukuman dari pasir beku"
Bangun, aku memperingatkanmu. Kamu tidak bisa bermain seperti itu.
- Lakukan dengan cepat.
- Ayo kita selesaikan dengan cepat.
- Cepat.
- Lakukan dengan benar.
- Jangan memukulku!
Dingin sekali.
- Ini akan segera selesai.
- Apa kalian siap?
- Siap, mulai.
- Ya, itu benar.
Sekarang terlihat seperti gulat.
Berputar.
"Ini pertandingan sengit yang tidak terduga"
"Myeong Soo baik-baik saja"
"Myeong Soo memegangnya dengan baik"
"Tapi dia dibanting ke tanah"
Dia membanting Myeong Soo ke tanah.
"Dilemparkan ke tanah yang membeku"
- Keluar. Kami harus tampil.
- Kami akan tampil.
Satu, dua, tiga, empat.
"Ayo putar lagunya"
"Dia melakukan tarian inmyeonjo"
- Tunggu!
- Kita lanjut ke babak berikutnya.
- Lakukan pertandingan berikutnya.
- Cepat.
- Udaranya terlalu dingin.
- Ayo kita lakukan sekarang.
"Keributan di tengah Taman Hangang"
Udaranya terlalu dingin.
"Sebuah momen saat persahabatan dengan teman di internet bersinar"
- Cepat.
- Ini terlalu dingin.
"Aku Merindukanmu, Teman akan berlanjut di Bagian 2"
- Ini pertandingan terakhir. Cepat.
- Kita harus melakukannya.
Ini pertandingan final.
"Angin dingin membantu mereka lebih akrab"
Ini terlalu dingin.
- Tunggu.
- Dingin sekali.
- Baiklah, sudah selesai.
- Bersiaplah.
Apa kalian siap untuk pertandingan final?
- Tahan.
- Berlututlah!
- Kamu siap?
- Ya.
- Sekali lagi.
- Astaga.
Se Hyeong.
Berjuanglah.
- Dingin sekali.
- Taruh tanganmu di sini.
- Berdirilah, kalian berdua.
Hangat.
Biar kupegangkan.
- Ini gila.
- Mulai!
"Pertandingan final telah dimulai"
"Berat badan mereka berbeda jauh"
- Bersandarlah.
- Se Hyeong.
Ini tidak akan mudah.
Pegang pahanya.
Banting dia!
"Berteriak"
"Pegangan erat"
"Dia menggigit bagian samping tubuh Jun Ha"
"Se Hyeong langsung membantingnya"
"Tarian perayaan langsung ditampilkan"
Masih ada lagi!
Para finalis harus bermain tiga ronde.
- Beraninya dia menggigitku!
- Se Hyeong.
- Berlututlah! Cepat!
- "Sambutlah para pegulat"
- Bertandinglah sekali lagi.
- Sekali lagi.
- Dia menggigit putingku!
- Tidak apa-apa.
Aku tidak lihat dia menggigit.
- Cepat!
- Berdirilah.
- Kalian siap?
- Ya.
- Siap, mulai!
- Penonton sedang menyaksikan.
"Dia menggigit lagi"
Penonton sedang menyaksikan.
"Se Hyeong menggigit sisi yang lain agar rasa sakitnya seimbang"
"Misi berhasil"
"Si Pegulat Piranha memenangkan pertandingan final"
"Bersama lagu tradisional"
"Sang pegulat cilik menang"
Dia harus merayakan!
Bawakan kursi bunganya!
Suruh dia duduk di kursinya!
"Saat pegulat menang, penampilan menarik dimulai"
"Bukannya kursi bunga, malah pakai kursi manusia"
"Kekuatan tim gulat junior"
"Mereka yang giginya sehat akan menguasai dunia"
"Aku pria terkuat!"
"Masih merayakan?"
Kelilingi arenanya.
"Berhentilah. Udaranya dingin sekali"
Hebat!
- Kemarilah.
- Haha.
"Para kru menyebar video itu mewakili mereka"
"Tertawa lepas saat menontonnya"
"Pertandingan gulat ini membuat teman-teman mereka senang"
"Energi mereka hilang setelah penampilan yang melelahkan"
Berikutnya kita mau ke mana?
Kupikir hari ini ada yang istimewa.
Bukankah ini seperti hukuman?
- Mereka kejam sekali.
- Astaga.
Mereka juga tampaknya senang sekali.
"Ada yang ingin memberiku ide untuk aksi selanjutnya?"
"Se Hyeong harus bersenang-senang dengan hiburan yang lebih lawas"
"Bagaimana dengan Pulau Wolmi? Biarkan mereka naik wahana disko"
"Kalau begitu, ke Pulau Wolmi saja"
"Biarkan mereka naik wahana disko"
"Aku suka semua idenya"
"Aku juga suka"
"Bawa saja mereka kembali ke kenangan masa kecil"
Mereka membicarakan wahana disko Pulau Wolmi.
"Mari kita kirim mereka ke sana"
Yang benar saja.
"Apa kamu bercanda?"
Kita tidak mungkin pakai baju ini.
Astaga.
Pulau Wolmi? Sekarang?
Apa? Wahana disko?
- Mereka kejam sekali.
- Ini berlebihan.
- Pukul berapa sekarang?
- Buka sampai larut malam, bukan?
- Kenapa mereka lakukan ini? Kenapa?
- Yang benar saja.
Apa mereka ingin melihat teman mereka menderita?
"Tiba-tiba aku merasa bersalah"
"Semoga beruntung, semuanya"
"Rasa simpatinya tidak berguna"
"Dia tersenyum"
Kalau begitu, kuberi dua pilihan.
Mereka menyeramkan saat bersekongkol.
Apa maksudnya ini?
Itu wahana disko.
Chang Hui senang sekali.
"Sudah diputuskan. Kalian hanya perlu mengetik"
Ayo pilih wahana disko.
- Itu sebutan Bahasa Jepang-nya?
- Namanya wahana disko.
- Astaga.
- Menyebalkan.
- Aku bisa gila.
- Benar.
"Kata Jong Min, 'Wahana itu bagus.' Kata Je Dong, 'Terbang, Jae Seok'"
"Nikmatilah, Jae Seok. Kamu selalu ingin main seharian"
"Aku turut senang untukmu. Seandainya aku ada di sana"
"Pergilah"
"Aku kesepian. Aku tidak bisa hidup sendirian"
"Aku ingin menikah"
"Dia mungkin akan mengoceh semalaman"
Udaranya sudah mulai dingin.
Bukankah lebih baik berolahraga di cuaca dingin seperti hari ini?
- Tidak.
- Tidak bagus?
Kalau di cuaca dingin,
- Seharusnya kita istirahat.
- kita mandi saja?
Kia harus mandi dan beristirahat.
Kita pernah ke sini, bukan?
Pernah.
Menyenangkan sekali saat itu.
"Sae Ho suka mencari perhatian"
- Sudah sampai?
- Sudah sampai.
Wahananya sedang dinaiki.
Astaga.
- Astaga.
- Aku tidak suka ini.
- Aku benci ini.
- Hari ini
- Padat sekali.
- hari libur.
- Lihat sepadat apa.
Tempatnya cukup padat.
- Ayo.
- Astaga, dingin sekali.
Saat naik nanti, pasti akan dingin sekali.
Benarkah?
Dingin.
Astaga.
Ayo saling berpelukan.
"Agar bisa bertahan, mereka saling berdekatan"
"Giliran mereka selanjutnya"
"Mereka naik wahana dengan bersemangat"
- Halo.
- Ayo.
Ayo duduk.
- Lihat.
- Astaga, dingin sekali.
- Kemarilah.
- Mendekatlah.
"Bukankah mereka tampak kedinginan?"
Ternyata Myeong Soo lebih kuat daripada dugaan kita.
Dia kuat sekali.
"Tampaknya dia belum mengenal Myeong Soo"
- Pegangan di pagarnya.
- Kita harus mandi air hangat.
"Wahana disko akhirnya dimulai"
"Karena Jae Seok suka menari, dia harus menari nanti"
"Nikmatilah seperti di kelab. Jangan kaku, Jae Seok"
Dingin.
- Dingin sekali.
- Astaga.
"Teman-teman mereka ingin mereka menggila"
- Hei.
- Astaga.
"Lompat, lompat"
- Hei.
- Astaga!
- Astaga.
- Hei!
"Raihlah Anugerah Utama dengan adegan ini, Jae Seok"
"Jae Seok menangis karena mengira hasil tahun lalu itu tidak adil"
- Berbahaya.
- Bahaya.
"Mereka mungkin akan menjelek-jelekkan kita"
"Mereka melarang kami memberi tahu siapa pun, tapi ini obrolan pribadi"
"Sudah saatnya dia terjatuh"
"Jae Seok kehilangan keseimbangan"
Dingin!
"Melompat"
"Tarian Jae Seok layak diberi Anugerah Utama"
Hentikan.
"Tahun ini dia mungkin akan menang"
"Namun, wahana ini tetap berputar"
"Berteriak"
"Sae Ho memegang wignya"
"Meskipun suasananya seperti ini, dia tetap menjaga barang-barangnya"
"Aku harus pakai kembali wig ini"
"Dia kehilangan wig dan mengeluh dengan tubuhnya"
"Hentikan"
"Dia terjatuh setelah kehilangan wignya"
Kumohon!
"Hei, Hwang Jin Yi"
"Dia menaruh wig itu di kepala Sae Ho"
Tanganku sakit!
"Hawa dingin membuatnya sulit berpegangan"
Selamatkan aku!
Kumohon!
"Tolong hentikan wahananya"
"Ini lucu sekali"
"Apa kita perlu memberi mereka misi individu?"
"Ada banyak hal yang ingin, tapi tidak bisa kulihat"
"Mari kita jadikan Jae Seok yang termuda"
"Bagaimana dengan mengajar di SMP khusus anak laki-laki?"
"Bagaimana kalau memberi 100 tanda tangan di rumah nenekku?"
"Teman-teman mereka punya banyak ide"
"Wahana itu akhirnya selesai"
"Yang tersisa hanyalah hawa dingin"
Aku tidak apa-apa.
"Dia menyelesaikannya seperti pria sejati"
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Bagus sekali"
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Baiklah.
- Astaga.
- Kepalaku sakit.
- Tanganku sakit sekali.
Apa ini yang kalian mau?
Kalian bukan teman baik kami.
- Ini bukan liburan musim semi.
- Mereka bukan teman kita.
Apa ini, Min Jong?
Apa yang kalian mau?
Mari katakan ke para sahabat kita...
Mereka mungkin akan menjadi musuh kita.
Maafkan aku.
Hentikanlah. Maafkan aku.
Tidak bisakah kita berhenti?
"Mereka memohon ampun kepada teman-teman mereka"
"Mereka tampak menyedihkan"
Hentikanlah.
Tidak bisakah kita berhenti?
Aku bukan seorang gangster.
"Tertawa"
"Bagaimana tanggapan mereka?"
- Omong-omong...
- Astaga.
"Mereka menyelesaikannya dengan erangan keras"
- Berikutnya kita pergi ke mana?
- Ke mana?
- Tanyakan pada mereka.
- Ayo pulang.
Sial.
Mereka semua mengatakan apa?
Mereka malah makin senang dengan video kita.
Mereka sungguh mesum.
Mereka mengatakan kita harus mulai bersenang-senang.
Katanya dia punya bola.
Dia malah menyarankan kontes renang beruang kutub.
Dia menyarankan memancing di malam hari.
Makan hasil pancinganmu.
Katakan pada Je Dong kita harus segera tidur.
Je Dong sedang apa?
Je Dong seperti diktator.
Dia menyarankan banyak ide.
Je Dong yang jelas-jelas mengatakan kalau dia mau.
- Dia yang paling bersemangat.
- Dari semua ide,
sekitar 60 persennya ide Je Dong.
Dia kecanduan mengetik.
"Bagaimana cara mereka menghentikan Je Dong?"
Jae Seok, apa kita harus menghubungi Sang Yeol?
"Mereka memutuskan bernegosiasi melalui telepon"
Halo?
Kamu sedang apa?
Kamu sudah menyulitkan kami. Sudah saatnya berhenti.
Aku tidak meminta apa-apa dari kalian.
Kamu yang menyuruh kami naik wahana disko!
Kamu yang menyarankan ide naik wahana disko Pulau Wolmi...
- Jangan marah.
- Bicaralah.
Itu bukan ide Sang Yeol.
Sang Yeol.
Kita makan bersama saja.
Kami harus pulang setelah makan malam.
Baiklah, aku juga sedang lapar.
- Sampai jumpa.
"Negosiasinya selesai?"
Ayo ke rumah Sang Yeol.
Apa jasa antar makanan bisa sampai ke rumahnya?
- Rumahnya di Songdo.
- Ayo.
"Sebelum mereka menyuruh macam-macam lagi"
"Kita putuskan saja koneksi LAN-nya"
Di sini lebih hangat.
- Suhunya berubah.
- Di mana alamatnya?
- Dingin sekali.
- Dingin.
Ada yang membunyikan bel.
"Siapa yang datang pada jam ini?"
"Cilukba"
"Mereka benar-benar datang"
- Sang Yeol.
- Astaga.
- Halo.
- Sang Yeol.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
- Aku hanya di rumah.
- Rumahmu bagus juga.
- Benarkah?
- Indah sekali.
- Ajak kami melihat-lihat.
- Duduklah dahulu.
Baik.
"- Mereka benar-benar datang.
- Benarkah?"
"Apa kita ke sana juga?"
"Ayo bersenang-senang di rumahku"
- Di rumah kamu lakukan apa saja?
- Aku?
Aku tadi menonton acara musik.
- Itu sudah dijadwalkan?
- Sang Yeol.
- Jadwalku? Tidak ada.
Kali terakhir kami ke sini, kamu menonton pertandingan voli.
Apa yang kamu tonton belakangan ini?
Aku harus tahu isu terkini.
Kulihat Momoland ada di posisi pertama.
"Inilah kabar yang ingin Sang Yeol tahu"
Sang Yeol, lalu besok apa?
Sama dengan hari ini.
- Besok?
- Tidak ada perubahan.
Kamu tidak keluar? Kamu sibuk, bukan?
Di luar terlalu dingin.
Semua terasa dingin karena sistem imunku melemah.
Mungkin di ketiakku akan tumbuh bunga es.
- Dingin sekali.
- Astaga, dia mulai lagi.
Aku bukan terlalu bosan,
tapi aku sampai berbincang dengan pohon ini.
Memang kalian membicarakan apa?
- Sekarang sudah lebih banyak.
- Benar.
Aku serius. Kamu tampak lebih muda
- daripada sebelumnya.
- Benar.
- Benarkah?
- Aku serius.
Se Hyeong.
Kamu sudah berkembang rupanya.
"Dia pandai membuat orang senang"
- Dia makin lucu.
- Aku juga mau katakan satu hal.
- Tidak tampak seumuran Myeong Soo.
- Kami sebaya.
Aku sudah membuat proposal.
Kalau digabungkan, usia kami 95 tahun.
Aku sudah meminta agar tahun depan kami merayakan ulang tahun ke-50.
Ke-50?
Ide bagus, bukan?
Kurasa tidak mungkin.
Adegan ini akan dipotong.
Kamu dengar kata Myeong Soo?
"Kurasa tidak mungkin."
Bukankah tadi kamu mengatakan acara kita diedit?
Waktunya habis dua jam gara-gara acara itu.
- Benar.
- Lucu sekali.
Lucu sekali.
"Pemakaman Tawa Myeong Soo pada bulan Oktober 2015"
"Sahabatnya langsung datang"
"Demi Mendiang Myeong Soo"
"Dia tunjukkan keahlian yang dia pendam selama 20 tahun"
"Sang Yeol sangat bersemangat karena sudah lama"
"Tidak tampil di acara ragam"
Astaga, kamu tidak apa-apa?
Buatlah puisi akrostik dari kata "Pangsit".
Haruskah kubuat menyedihkan?
- Ada yang menyedihkan?
- Atau yang biasa saja?
Buat menyedihkan saja.
Firasatku dia akan gagal.
Aku akan menusuk matamu dengan bunga.
Aku akan meneteskan lilin panas padamu!
Kalian harus berhati-hati.
Aku sudah mengajak Malaikat Maut ke sini.
Astaga.
Kalian mau mati?
Tinggalkan aku sendiri!
- Aku ingin hening di pemakaman ini!
- Maafkan aku.
Tapi kalian memaksaku untuk melawak.
Aku mengalami gangguan jantung, aku sering ke dokter!
- Kamu bisa pingsan.
- Kalian puas?
Kalian mau lihat aku mati?
Astaga.
"Dia hampir pingsan"
- Sifatku sudah berubah!
- Dia sangat menyeramkan.
Tinggalkan aku sendiri!
- Sial!
- Ini seperti drama medis.
Menyeramkan sekali.
Aku tidak benar-benar mati.
- Kenapa kamu mencoba membunuhku?
- Masuklah kembali.
Ini sedang lucu, jangan keluar.
- Ini sedang lucu, jangan keluar.
- Relakanlah.
- Hati-hati.
Aku benci dengan orang-orang yang belahan rambutnya seperti ini.
Aku sangat membencinya!
Sebelum aku pulang, biar kujambak dahulu rambutnya!
- Jangan.
- Pergilah.
Aku juga tidak suka ini!
Jangan seperti ini!
- Hei!
- Jangan seperti ini.
"Sulit sekali menangani sikap buruknya"
- Hei!
- Maafkan aku.
- Hei, Myeong Soo.
- Maaf, G-Dragon.
"Bagiannya langsung disunting total"
Aku ingat.
- Lucu sekali saat itu.
- Lucu sekali.
Kapan kami bisa bertemu denganmu lagi?
Maksudku, setelah hari ini.
Hari ini bisa jadi yang terakhir.
Jangan katakan kalimat semacam "Sampai jumpa lagi".
Berikan aku uang dukamu.
- Apa maksudmu?
- Ini tidak bisa ditayangkan.
- Kamu bicara apa?
- Bukankah ini aneh?
Justru saat manusia hidup, seharusnya kamu beri uang.
Untuk apa kami memberikan uang duka kepadamu?
- Apa ini?
- Apa ini mistletoe?
- Ini tanaman Lespedeza.
- Begitu rupanya.
Memangnya khasiat mistletoe itu apa?
- Itu bagus untuk tekanan darah.
- Tekanan darahku tinggi.
Ini tanamannya. Ambillah.
Memangnya ini acara "I'm Living with Nature"?
Tidak, kalian bisa merebusnya dengan teh barli.
Saat mengunjungi rumah teman, biasanya kamu diberi sesuatu.
- Apa kamu punya klinik kesehatan?
- Apa ini?
- Di sini ada pohon jenis tertentu.
- Herba rupanya.
- Ini bagus.
- Mistletoe bagus untukmu.
- Ini mistletoe.
- Sudah berapa lama? Tampaknya tua.
Enam bulan?
- Bukankah itu terlalu lama?
- Pantas saja.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tumbuhannya di dalam botol.
Terima kasih atas kebaikanmu, tapi aku tidak bisa meminumnya.
- Kurasa ini sudah setahun lebih.
- Tidak apa-apa.
- Dia saja tidak begitu tahu.
- Aku sudah meminumnya.
Kita semua harus minum.
- Kalian tahu apa yang lebih aneh?
- Apa?
Katanya dia bisa bicara dengan tumbuhan, tapi malah diseduh.
- Bukankah itu aneh?
- Itu berlawanan.
Semua tumbuhan ini sudah dipotong.
- Benarkah?
- Dia menanamnya dan memakannya.
Apa kamu menanam pohon ini
dan memberikannya kepada kami?
Bukan aku curiga,
tapi ini persis seperti pohon di belakangmu.
- Periksa saja sendiri.
- Ya, lihat.
- Ketebalannya...
- Bandingkanlah.
- Menarik.
- Lihat saja.
- Lihat.
- Bandingkan ketebalannya.
- Ini mengejutkanku.
- Lihat?
Ini cocok di sini, bukan?
Cocok.
- Ada juga yang lebih tipis.
- Benar.
- Aromanya aneh.
- Kita semua sudah meminumnya.
- Sudah enam bulan aku minum ini.
- Cobalah.
Cium aromanya.
- Bagaimana kalau dia pingsan?
- Rasanya memang seperti itu.
- Ada apa?
- Ada yang salah?
- Aku sudah meminumnya!
- Lihat?
- Sudah kedaluwarsa, bukan?
- Rasanya memang agak aneh.
- Lihat? Sudah kubilang.
- Kami sudah habiskan!
Jangan diminum begitu saja.
Kamu serius?
- Sudah kubilang.
- Aku bercanda.
- Kamu bercanda, bukan?
- Tentu saja.
- Aku sudah coba, jadi, aku tahu.
- Menyeramkan sekali.
Aroma rumahmu seperti aroma rumah pamanku.
Pamanku suka aksara Tiongkok,
catur Korea, dan teh.
Tadi...
Tangannya mengepal.
Sudah lama, bukan?
Apa ada gigi yang harus kupatahkan?
"Mereka tersenyum lebar"
Kalian mau rasakan tinju ini?
Dia kembali.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Dia kembali.
"Sang Yeol memberikan lawakan yang lucu"
Tidak apa-apa.
- Siapa itu?
- Aku tidak menunggu seseorang.
Itu Je Dong.
- Benarkah?
- Ya.
Kenapa dia di sini?
Kenapa dia di sini? Mungkin dia tidak usah dibukakan pintu.
- Kamu harus buka pintunya.
- Dia pasti sedang kesepian.
Suruh dia masuk.
Sulit dipercaya. Sudah beberapa tahun kami tidak berjumpa.
"Kejutan"
Astaga.
"Akhirnya mereka bertemu teman daring mereka"
- Ada Je Dong.
- Je Dong.
Halo.
- Sudah lama sekali.
- Lihat dirimu.
- Jae Seok.
- Duduklah.
- Lihat semua orang ini.
- Kapan kalian pulang?
Kalian sedang bersenang-senang rupanya.
- Kamu yang buat kami seperti ini.
- Kamu seperti inmyeonjo.
Dia seperti inmyeonjo.
Kalau sejak awal seperti ini, kamu bisa membuka upacara nanti.
Dia mirip sekali dengan inmyeonjo.
Aku bertelanjang kaki sekarang,
- Perutku sakit.
- jadi, kalian seperti muridku.
Aku seperti sedang mengajar tari Korea.
- Kamu pusaka nasional.
- Benar.
- Dia muridku.
- Pak.
- Tunjukkan tarianmu.
- Kalian muridku.
"Berdiri"
Posturmu bagus.
- Benar.
- Baiklah.
"Seumur hidupnya, dia sudah menguasai tarian inmyeonjo"
- Inmyeonjo.
- Ini dia.
- Kenapa dikeluarkan?
- Kenapa kamu bawa itu?
- Sae Ho.
- Ya?
Kamu sudah belajar memainkan gayageum, bukan?
"Aku?"
Kudengar ibunya pakar gayageum.
Ibunya pusaka nasional.
Benarkah?
- Ayahnya...
- Sae Ho.
Mainkan gayageum-nya. Sudah lama sekali rasanya.
- Ibuku ibu rumah tangga.
- Sae Ho.
Aku akan berjalan seperti ini.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Sae Ho.
- Bagus.
- Kedengarannya bagus.
"Dia cukup pandai"
Dia pandai.
- Itu dia caranya.
- Baiklah.
"Ibunya pemain gayageum andal dan ini kali pertamanya bermain"
Aku iri. Seharusnya itu milikku.
Dia pandai sekali. Dia bahkan tidak malu.
Dia sedang makan sesuatu.
Kalau di depan kita, seharusnya dia malu.
- Kenapa dia seperti ini?
- Dia melompat.
- Tepuk tangan.
- Hebat.
- Kamu hebat, Sae Ho.
- Dia profesional.
Kali terakhir kita bertemu, kamu gemuk sekali.
Benar.
Kamu menua, jadi, kamu mirip Xi Jinping.
"Wajah yang bisa menguasai Tiongkok"
Apa maksudmu?
"Metaforanya tidak mengenal batasan negara"
Rumah ini bau sekali.
- Bukan begitu.
- Baunya seperti rumahku.
Herbanya tercampur dengan aroma lain.
Bukan itu maksudku. Itu karena dia tinggal sendiri.
Ini seperti aroma pria. Dari pakaian itu juga tercium.
Harga jual rumahku bisa turun. Jangan dibahas.
- Apa maksudmu?
- Kalian saja tidak bawa apa-apa.
Jangan katakan kalau rumahku bau.
Benar.
- Maafkan kami.
- Kalian sudah datang ke sini.
Aku tidak meminta uang dari kalian.
Kalian tidak membelikanku hadiah di perjalanan kemari.
Maafkan kami.
- Maafkan kami.
- Kami tidak punya waktu.
Rumahmu sebenarnya nyaman, tapi agak redup.
Kamu sedang di rumahnya. Kenapa terus mengatakan itu?
Ada ruangan redup di sana.
- Suasananya terus terasa.
- Kalau kamu masuk, kamu mati.
- Jangan masuk ke sana.
- Aku tahu kamar itu.
- Jangan masuk ke kamar itu.
Begitu kamu berbaring, kamu bisa tertidur selamanya.
Kamu akan tidur abadi.
"Ada aroma bujangan dari pintu masuk"
"Kesepian menggerogoti rumah yang bagus ini"
Saat kamu masuk, kamu bisa dioperasi tanpa dibius.
Orang lain bisa membangunkanmu, tapi kamu sendiri tidak bisa.
Maaf, memangnya sekarang sedang episode spesial dukun?
- Itu maksudku.
- Rasanya persis seperti itu.
Dia juga dukun.
Kamu tahu?
Kalau itu racun, Jae Seok bisa meminumnya.
- Ada apa?
- Aku haus.
Ini air dari pohon.
- Ini dari batang pohon maple.
- Begitu rupanya.
Aku bisa minum apa saja.
Tidak apa-apa. Cobalah.
Ada yang mengambang dan berwarna putih.
Aromanya seperti aroma kimchi.
Aku merendam kimchi di sana sebelumnya.
- Kamu merendam kimchi di sini?
- Aku benar.
- Itu yang sudah kucicipi, bukan?
- Ini air rendaman kimchi?
- Lidahmu cukup peka.
- Benar, bukan?
Aromanya seperti kimchi.
Justru lebih seperti acar bawang.
Sisa acar bawang.
Bukankah begitu?
Bakteri asam laktatnya meletup-letup.
Setelah minum ini, kamu akan sakit perut.
Pantas saja aromanya seperti kimchi.
"Ada orang yang datang?"
- Ayo makan.
- Terima kasih sudah datang.
- Sudah lama sekali.
- Ayo pindahkan.
Kelihatannya lezat.
- Tempat ini ramai
- Punyaku juga ada?
dan Sae Ho sedang pakai hanbok. Rasanya seperti Tahun Baru Korea.
Rumahnya nyaman,
- tapi dia tinggal sendirian.
- Kamu bilang rumahku bau
dan ada hantunya. Harga rumahku bisa turun.
- Je Dong.
- Duduk saja.
Sudah lama tidak bertemu, kenapa kamu seperti ini?
Ada kucing di dapur tadi.
Ada kucing?
Dia bohong.
Bakar saja rumahku. Bakar.
Jangan bicara seperti itu.
Bakar saja! Tinggalkan!
Jangan bicara hal-hal sedih. Kalau ada daging yang dingin,
tempat ini sudah seperti kamar mayat.
- Kenapa mengatakan itu?
- Kalian mengatakan itu tadi!
Kamu bilang rumahku bau busuk.
Astaga. Sang Yeol,
- putarkan musik untuk kami.
- Putarlah sesuatu.
- Musik?
- Kamu tidak mau makan?
Tidak, aku sudah makan. Kalian saja lebih dahulu.
Lezat sekali.
- Lezat sekali.
- Kapan-kapan kita bertemu lagi.
Makanlah, Sang Yeol.
Tadi kamu menyuruhku memutar musik.
Benar. Putar saja dahulu.
- Kamu sedang apa?
- Tadi kamu menyuruh putar musik!
"Dia marah"
Kenapa melihatku?
Tadinya aku ingin memulai tahun ini dengan cara yang baik.
- Kenapa tidak makan?
- Dia ingin bersikap baik.
Makan saja.
"Setelah cukup lama"
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Aku sudah melakukannya. Ini harus dikeluarkan dahulu.
- Makanlah.
- Sang Yeol.
Bisa turunkan volumenya?
- Turunkan volumenya?
- Ya.
- Lagi.
- Lagi?
Matikan saja.
Hei.
Dia ingin memutar musik itu untuk kita,
- jadi, dia nyalakan tadi.
- Kenapa?
- Matikan saja.
- Makanlah dengan kami.
- Tinggalkan.
- Matikan saja.
- Jangan.
- Biarkan menyala.
Ayo kita lakukan pemungutan suara. Kunyalakan atau kumatikan?
- Kumatikan saja?
- Tidak usah ada pemungutan suara.
- Nyala atau mati?
- Boleh aku menonton TV?
Astaga. Lihat burung buaya ini.
"Tersenyum"
Dia seperti ikan dokter.
Ikan dokter, burung buaya,
dan ikan jeruk.
"Bahkan ada ikan jeruk"
Aku?
"Meskipun mereka bertengkar tanpa henti"
Tiba-tiba sekali.
"Para anggota menikmati makanannya"
Sudah lama sekali.
- Makanannya nikmat. Ayo pulang.
- Ayo.
"Myeong Soo sudah selesai"
Haha, jangan bersihkan.
- Kita harus bersihkan.
- Tidak.
- Tinggalkan saja seperti ini.
- Itu tidak sopan.
Akan kubersihkan.
Bersih-bersih sendiri tidak menyenangkan.
- Benar. Itu menyebalkan.
- Benar.
- Kami akan bersihkan.
- Aku senang kalian datang.
Tentu saja.
Memang menyenangkan kalau rumahmu dikunjungi.
Marmer itu dingin dan buruk.
Seharusnya kamu beli meja kayu.
- Meja kayu.
- Marmer itu terlalu dingin.
- Tidak bagus untukmu.
- Benarkah?
Biar kulihat bagaimana rumahmu bisa diperbagus.
Silakan.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
- Aku percaya Feng Shui.
- Kalau dinding bola-bola kaca ini?
Dinding bola-bola kaca itu sangat buruk.
- Kulepas saja?
- Segera lakukanlah.
Bagaimana dengan lampu gantung ini?
Tidak cocok dengan dinding bola kacanya.
- Dua perabot ini.
- Itu berarti
aku harus membongkar seisi apartemen?
"Tidak ada yang bagus di sini"
Kubongkar saja semuanya.
"Dia mendengar kabar buruk setelah membelikan jjim makanan laut"
Aku tidak asal bicara. Karena dia sangat sibuk,
dia sulit berkencan.
- Benar.
- Aku serius.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
"Menyelinap"
- Apa?
- Ada apa?
- Sudah kuduga.
- Chang Hui.
"Teman Sae Ho, Nam Chang Hui"
Selamat datang.
"Sae Ho menunjukkan kulitnya"
Apa ini acara "Happy Together"?
Kemarilah.
Dia pembawa acara di ruang obrolan grup kami.
Terima kasih sudah datang.
"Aku bangga padamu, Temanku"
- Dia hebat.
- Aku berbakat di pekerjaan itu.
Kalau begitu, kenapa tidak coba profesi lain?
Profesi apa?
Kenapa kamu terus menanyakan itu?
- Kamu sahabat Sae Ho.
- Dia sahabat baikku.
- Kalian berdua membentuk tim Leo.
- Ya.
Kemarin kami bekerja di sebuah acara.
Dia tidak katakan soal syuting hari ini.
Pasti melihat Sae Ho bergabung di Infinite Challenge
telah membuatmu memikirkan berbagai hal.
Sepertinya Sae Ho sudah menemukan kostum yang muat dengannya
- karena...
- Cari saja yang muat untukmu.
Maksudku...
Kalau begini terus, kamu bisa kedinginan.
Hari ini Chang Hui yang harus menutup acaranya.
"Tawaran telah datang"
Chang Hui harus menutup acara.
Baiklah.
Sudah saatnya menutup acara.
Kita harus menutup acara ini.
- Ada apa?
- Keenam teman
- sudah saling berbagi permintaan.
- Baiklah.
Sungguh?
"Sisi baru teman kalian yang mana"
"Yang ingin kalian lihat?"
- Benarkah?
- Je Dong mau Jae Seok
untuk mengucapkan salam kepada ibunya
dan berziarah ke makam ayahnya.
- Lakukanlah.
- Aku tidak sempat saat hari raya.
Dia tidak bisa pergi saat hari raya.
Kakakku sangat menyukaimu.
Jae Seok pasti sangat tidak nyaman.
Kamu anak laki-laki, bukankah kamu harus pergi?
Kamu selalu bilang kamu ingin mengunjungi keluargaku.
"Keluarga Je Dong bertemu Lee Gyeong Gyu saat syuting"
Aku selalu melihatnya di televisi.
"Kenapa Yu Jae Seok tidak datang?"
Yu Jae Seok?
Ibunya sudah berdoa untukku.
Mendiang ayahku muncul di mimpiku
dan dia ingin kamu mengunjungi makamnya.
"Mendiang ayahnya ingin Jae Seok mengunjungi makamnya"
- Di mimpiku?
- Mendiang ayahmu
- muncul di mimpimu. "Je Dong."
Keluargaku tinggal di Daegu. Makam ayahku di tempat lain.
- Di mana?
- Di Yeongcheon.
- Jauh sekali dari Daegu.
- Tidak.
- Dengan mobil hanya butuh satu jam.
- Masih terlalu jauh.
- Ayahmu dari Yeongcheon.
- Ayahku dari Yeongcheon.
Ajak saja ayah Sae Ho bersamamu.
Ayah Sae Ho bisa memberi tumpangan.
Ayahku tidak ada urusan untuk pergi ke Yeongcheon.
- Mereka harus pergi bersama.
- Itu kampung halamannya.
Ayahku tidak ada urusan untuk pergi Yeongcheon.
Berziarahlah dengan kostum ini.
"Dia seperti inmyeonjo"
Ini sedikit...
Orang-orang mengira kamu pemimpin rombongan duka.
Orang-orang pasti mengira begitu.
Orang-orang pasti mengira dia keluar dari kuburan.
Ibu Je Dong pasti terkejut.
- Tidak mungkin.
- Jika aku pakai kostum ini,
ibu Je Dong pasti terkejut.
Pakailah kostumnya.
Ayahmu harus pergi bersama dan pakai kostum ini juga.
Hei. Tidak usah melibatkan ayahnya.
- Dengar.
- Tidak usah pakai kostum.
Ayah Sae Ho sudah pakai wig.
- Jangan bicarakan wignya.
- Kenapa kamu membahas
soal wig ayahnya?
Seolah wignya dibelikan olehmu.
- Sudahlah.
- Hei, maafkan aku.
Dia memakai topi di atas wignya.
- Astaga.
- Sudahlah.
- Ayahnya...
- Jangan buat lelucon soal wignya.
Dia suka yang seperti ini.
- Aku serius.
Agar aku tertawa, dia memakai wignya
"Apa aku sudah tahu cerita ini?"
dan bilang, "Cilukba."
- Aku serius.
- Dia tidak mengatakan itu.
Katanya, "Aku menjulurkan lidah."
Benar. Dia mengatakan itu.
Dia menyukainya.
- Hentikanlah.
- Maaf, Ayah.
Akan kubacakan sisanya.
Sang Yeol mau melihat Myeong Soo melakukan terjun payung.
- Tidak bisa.
- Dan juga...
"Dua tahun yang lalu"
"Selama lelucon kamera tersembunyi yang melibatkan aksi terjun payung"
"Myeong Soo mengumpat di televisi"
"Akankah dia berhasil kali ini?"
Lepaskan aku!
Ke mana pun aku pergi,
aku selalu membanggakan Myeong Soo.
- Kamu memuji apa?
- Ini yang kukatakan.
Sifat Myeong Soo dan aku memang tampak bodoh.
Myeong Soo bisa menunjukkan bahwa kita bisa berhasil
dengan citra seperti itu.
Myeong Soo bisa melompat bersama temannya?
Aku punya gangguan jantung.
Akan kulakukan itu jika aku anggota Infinite Challenge.
- Masuk akal.
- Tentu saja.
Kalau aku jadi anggota,
aku pasti mengunjungi ibuku dan pergi ke makam ayahku.
Jangan mengatakan itu.
Melakukan hal seperti itu tidak butuh keanggotaan.
Aku pasti akan lakukan.
- Benar.
- Baiklah. Cukup.
- Aku akan datang ke makam ayahku...
- Je Dong,
aku sudah peringatkan. Tunggu.
Beraninya kamu memperingatkanku?
- Kamu pembawa acara hari ini.
- Aku pembawa acaranya.
Aku pembawa acaranya.
- Dia rajanya.
- Aku punya kuasa memecatmu.
Min Jong mau Jun Ha mendaki Gunung Seorak selama dua hari
dan berintrospeksi.
Dia sudah berintrospeksi saat lari maraton dahulu.
Sampai kapan dia harus berintrospeksi?
"Melihat ke belakang"
Karena Min Jong sudah mengajakku mendaki,
aku akan mendaki sendiri saja.
Aku tidak mau repot untuk beberapa adegan di televisi.
- Renungkanlah kehidupanmu.
- Berintrospeksilah.
Aku sudah melakukannya.
Kenapa terus memintaku merenungi kehidupanku?
Min Jong memintamu melakukannya.
- Min Jong bilang
- Berintrospeksilah.
karena dia dan aku selalu bilang
- bahwa kita harus merenung.
- Dia mau kamu melakukannya.
- Aku bisa gila.
- Kehidupan Jun Ha
seperti permainan kejar-kejaran.
- Benar.
- Dia terus berintrospeksi.
Penonton pasti mengira misimu yang paling berpengaruh.
- Hampirilah hewan liar.
- Maraton itu mengejutkan.
- Orang tuaku terkejut
- Kenapa?
karena adegan yang sama terus berulang di episode itu.
Mereka berkata, "Apa yang terjadi?"
Aku mau Sae Ho mencoba renungan di kuil sunyi.
- Itu tidak mungkin.
- Itu yang aku mau.
- Misi itu yang paling sulit.
- Tidak bisa.
"Cho Sae Ho di sebuah kuil"
"Sunyi"
"Menggelengkan kepala"
Sae Ho selalu terdorong untuk bicara.
Saat dia sendirian di rumah pun, dia tidak tahan sendirian.
Aku bisa tidur kalau setidaknya aku bicara 20.000 kata.
20.000 kata itu tidak semuanya berbeda.
Banyak kata terlewat. Meski sudah kupakai berkali-kali.
Aku harus bicara setidaknya 20.000 kata tiap hari.
"Aku harus bicara setidaknya 20.000 kata tiap hari"
"Dalam empat detik, dia bicara 17 kata"
Kosakatanya seperti burung kerak.
Kata-katanya diulangi terus.
"Halo, halo."
Jong Min ingin Haha
diperiksa gastroskopi dan kolonoskopi untuk kesehatannya.
Aku tidak masalah.
Itu misi terbaik.
Pasti akan seperti "Baby One More Time".
- Gastroskopi dan kolonoskopi.
- Di saat bersamaan?
"Akankah seperti ini?"
- Rekam isi perutnya.
Harus ada video resolusi tinggi di episode ini.
Kita bisa pakai kamera 6 mm.
- Pakai kamera 6 mm.
- Kita masukkan ke tubuhnya.
Kamu gila.
Jae Seok.
Kenapa tidak pakai drone saja?
- Ide bagus.
- Pakai drone.
- Pakai Jimmy Jib.
Pakai Jimmy Jib dari sini.
Yang ini pasti berhasil.
Panjangnya pas.
- Panjangnya pas.
- Aku akan duduk seperti ini.
- Baik.
- Duduklah di atasnya.
- Pasti berhasil.
- Ini cukup
- untuk dua orang.
- Ini kamera resolusi tinggi.
Organ dalammu akan menyunting semuanya untukmu.
Tidak perlu menentukan tanggal.
Haha dan kameranya sudah ada, kita bisa lakukan sekarang.
Jong Min memedulikan kesehatan temannya.
- Itu anugerah di usia 40 tahun.
- Anugerah di usia 40. Baiklah.
- Benar.
- Sekarang ini yang Na Rae inginkan
- untuk Se Hyeong.
- Apa itu?
Se Heong mengirim bunga ke restoran ibu Na Rae
dengan pesan, "Sudah lama tidak berkunjung, makanannya tetap lezat."
Aku ingin menjadi lucu.
Dia ingin kamu mencoba masakan lezat neneknya
dan merapikan gudangnya.
"Dia ingin melihat Se Hyeong"
"Menikmati masakan yang dibuat keluarganya"
- Aku iri.
- Ini misi yang bagus.
- Kedengarannya bagus.
- Misi yang bagus.
- Di mana alamat neneknya?
- Alamatnya jauh dari sini.
- Dia tinggal jauh?
- Di Provinsi Jeolla Selatan.
- Mokpo.
- Ini kesempatan bagus
untuk mengunjungi Mokpo.
"Myeong Soo diminta untuk melakukan terjun payung"
"Jun Ha diminta mendaki dan merenung"
"Jae Seok diminta bertemu keluarga Je Dong"
"Haha diminta untuk melakukan endoskopi"
"Sae Ho diminta berdiam diri di kuil"
"Se Hyeong diminta untuk menikmati masakan nenek Na Rae"
"Aku Merindukanmu, Teman"
Bagaimana jika kita pilih satu anggota
yang akan melakukan misi?
Semua misinya harus dilakukan keenam anggota.
Satu orang saja.
"Satu orang saja"
- Kenapa?
- Aku pembawa acaranya.
"Dia pandai"
Benar. Pembawa acara harus tegas
- dan memegang kendali.
- Aku pembawa acara
- di grup obrolan juga.
- Masuk akal.
Mari kita bermain untuk menentukan orangnya.
- Kita sebaiknya bermain apa?
- Aku sudah mencarinya.
Sekarang kamu yang menentukan?
Sepertinya begitu.
- Benarkah? Dia pewara genius.
- Sungguh.
- Pertama, ada album piringan hitam.
- Album piringan hitam.
Ada album piringan hitam.
Tiap anggota akan secara acak memilih sebuah album piringan hitam.
- Lalu bagaimana?
- Di sampul ini,
ada satu orang, bukan?
Hitunglah berapa banyak orang di sampul ini.
Anggota yang paling banyak dapat orang
- akan melakukan misinya.
- Dia lakukan misinya.
Anggota yang paling banyak akan dipilih.
Silakan berbaris. Kemarilah.
Anggota yang dapat paling banyak
- akan dipilih.
- Baik.
- Sae Ho.
- Kenapa harus aku?
Kamu mau urutan berapa?
- Aku mau yang ketiga.
- Kalau begitu,
urutannya menjadi, ketiga, keempat, kelima, keenam, ketujuh, kedelapan.
Ayo mulai waktunya.
Kita mulai dari yang ketiga. Ayo.
- Mana album piringan hitamnya?
- Ada di rak terbawah.
Benar.
- Satu, dua, tiga.
- Mungkin aku yang dipilih.
- Tunjukkan. Ungkapkan hasilnya.
- Tunjukkan segera.
- Satu orang.
- Tidak buruk.
- Dia selamat.
Dapat satu orang itu tidak buruk.
Zaman dahulu juga tidak banyak yang berduet.
Ini gila. Pasti sampul gambar pantai.
- Dia pasti gugup.
- Satu, dua, tiga.
- Banyak sekali.
- Ada dua orang.
- Mereka berbeda.
Mereka berbeda.
- Satu, dua.
- Ada dua orang.
- Di belakang tidak ada.
- Jae Seok.
- Ini lucu.
Aku harus pilih yang paling bagus.
Menegangkan.
Dia bertekad memilih yang paling bagus.
Astaga. Ada apa?
- Kumohon yang berempat.
- Ayolah.
- Ini album kompilasi.
- Tidak ada orang di depan.
Tidak ada orang di depan.
Satu, dua, tiga.
- Baik!
- Tidak ada!
"Berteriak"
- Baiklah!
- Tidak ada!
Kalau tidak mau membuat Je Dong kesal, kendalikan dirimu.
Kamu sudah menyarankan kami berenam lakukan misinya.
- Ibuku sedang menonton.
- Lakukan lagi.
- Kita perlu reaksi lain.
Kita perlu reaksi lain.
- Lakukan lagi.
- Kembalikan.
- Kamu tidak seharusnya lakukan itu.
- Aku kecewa.
Kalau tidak ada orang, lakukanlah lagi.
- Ayolah.
- Aku
- benar-benar kesal.
- Jae Seok.
Aku bahkan tersinggung.
- Benar, bukan?
- Menyingkir.
- Bagus.
- Antara pantai atau bus.
Tunggu, tunggu. Bagus sekali.
- Ini sampul belakangnya.
- Tidak ada siapa-siapa.
- Balikkan.
- Ini sampul belakang.
Kurasa ada banyak orang di sampul depan.
Satu, dua, tiga!
Tiga orang!
- Tiga orang!
- Sulit sekali dapat sebanyak itu.
Dia pasti dipilih.
Sulit dapat tiga orang.
- Aku bebas!
- Masih ada tiga anggota lagi.
Satu, dua, tiga.
Satu orang.
Ada orang di belakang. Dua orang.
- Dua orang.
Jangan hitung yang ini. Ini hanya lukisan.
Hitung saja.
Aku tidak membual.
Giliran Jun Ha.
- Satu orang.
- Ada satu orang di belakang.
- Satu, dua, tiga.
- Ada dua.
- Dua orang.
- Dia aman.
Dengan tiga orang, Jae Seok paling berkesempatan
- untuk dipilih.
- Kemungkinannya paling besar.
Kami iri.
- Anggota terakhir.
- Apa orang terakhir, Myeong Soo,
- akan melakukan terjun payung?
- Terjun payung!
- Rak terbawah.
- Pilih salah satu.
Kenapa kamu buang angin?
Bau sekali.
- Astaga.
- Tunggu.
- Dia sudah pilih satu.
Tunggu.
Seharusnya kamu pilih yang itu.
Itu album piringan hitam yang bagus.
- Satu orang.
- Louis Armstrong.
Inilah pilihan Myeong Soo.
"Album apa yang Myeong Soo pilih?"
- Dua orang.
- Ada dua orang di sampul depan.
Jika ada orang di belakang, nilainya pasti seri.
Mungkin gambarnya terbalik di belakang.
- Bagus sekali.
- Kalau begitu, ada empat orang.
Pasti di belakangnya
- ada wajah pria ini.
- Itu dugaanku.
Pasti gambarnya terbalik.
"Bagaimanakah nasib Myeong Soo?"
Anggota dengan jumlah yang paling banyak
- akan melakukan misinya.
- Pasti dia.
"Akankah Myeong Soo ataukah Jae Seok?"
Tiga.
"Ibu Je Dong, aku tidak menolak ide berkunjung itu"
"Namun, kupikir hari ini aku dapat liburan singkat"
Tiga.
"Saatnya pergi terjun payung!"
"Lagu paling tenar oleh musisi di album ini adalah..."
- Berapa orang di sana?
- Tunggu.
Ini berbeda.
- Empat orang.
- Semuanya berbeda.
Kenapa kamu menjatuhkannya?
Pilihan bagus.
Bagus! Bagus.
Sulit kupercaya.
Myeong Soo memang tidak mengecewakan.
Baiklah, Myeong Soo
akan melakukan terjun payung!
"Ya"
- Bagaimana bisa?
- Myeong Soo.
Chang Hui memang hebat.
Aku akan bergabung
saat misinya berlangsung.
- Untuk menanyakan perasaannya.
- Ide bagus.
Berikan siaran langsungnya.
- Pasti.
- Dia pandai sekali.
Aku akan mempertimbangkannya. Aku butuh persiapan.
- Jangan pikirkan.
- Astaga.
Astaga.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Bagus!
- Grup ruang obrolan!
"Ini dia pewara grup ruang obrolan"
Tidak ada yang buruk dari caranya membawakan acara.
Dia hebat.
"Jaga sikapmu"
Karena kamu pembawa acaranya, ambillah posisi di tengah.
- Baik.
- Ini dia.
- Sekarang...
- Bagus.
Ambil di tengah. Bagus.
Saatnya menutup episode kali ini.
Jika seorang anggota kesal setelah ini,
jangan menatap ke belakang, cepatlah pulang.
- Itu saran yang bagus.
- Berlarilah.
Jangan khawatirkan semuanya.
Setelah kamu membawakan program, pekerjaanmu selesai.
- Kita semua selesai.
- Baiklah.
Dengan harapan
bisa segera melihat Myeong Soo melakukan terjun payung,
kami pamit. Infinite
- Challenge!
"Mereka tidak mencemaskan Myeong Soo"
"Dia pergi setelah diberi tahu"
- Kamu hebat, Chang Hui.
- Sampai jumpa.
Jangan khawatirkan. Pergilah.
Ini benar-benar kiat yang kamu gunakan?
"Young Mi!"
"Tim curling Asia pertama yang memenangkan medali perak"
"Avengers Curling Yang Karismatik"
"Ini kali pertama kami melihat mereka seperti ini"
"Bukan Young Mi, tapi Tae Min"
"Aku..."
"Mereka menunjukkan sisi feminin"
Buat bentuk hati.
"Kecerobohan yang tidak terduga membuat mereka makin memesona"
"Tapi saat memegang batu curling, mereka menjadi Avengers Curling"
"Mereka menunjukkan teknik kelas dunia"
Akulah Pria Berkacamata.
"Kami kedatangan Pria Berkacamata"
"Mereka kacau"
"Benarkah?"
"Mereka pun mendapat pujian tidak terduga"
"Wanita Berkacamata melawan Pria Berkacamata"
"Infinite Challenge"